Абсолютный адрес ссылки понадобится использовать, если файл, на который вы ссылаетесь, 
находится на другом сайте. В пределах одного сайта абсолютный путь практически не используется 
(хоть он и будет работать). Это связано с несколькими моментами: во-первых, такие ссылки могут быть весьма громоздкими, 
а во-вторых, если имя домена изменится, то возникнет проблема — все ссылки будут вести 
на старый домен, что может повлечь за собой множество ошибок и битых ссылок.

Корневой относительный путь будет работать на веб-сервере, но он бесполезен при 
разработке на локальном компьютере. Но преимущество этого типа ссылок в том, 
что вы можете перемещать свою таблицу стилей в любую папку сайта и не бояться, 
что адреса фоновых изображений станут нерабочими.

Относительный путь от документа — наилучший вариант при веб-разработке на 
локальной машине без использования сервера. В браузере вы сможете нормально 
просматривать веб-страницы, хранящиеся на вашем компьютере, и адреса файлов 
будут работать. Они будут работать и на живом сайте, но с одним условием — 
если не перемещать таблицу стилей в другое место (иначе придется корректировать пути).

Работает с байтами: InputStream OutputStream
Работает с символами: Reader Writer

Эти классы используются в Java повсеместно. Известный нам System.in – 
это статическая переменная по имени in типа InputStream в классе System

System.out – это статическая переменная по имени out типа PrintStream (наследник OutputStream) в классе System
